Repository: AMDmi3/SMC
Catalog: smc/data/translations/*.po
Languages: zh_tw

source: Filename
zh_tw: 檔案名稱

source: Sound filename
zh_tw: 聲音檔案名稱

source: Continuous
zh_tw: 連續

source: Check if the sound should be played continuously instead of randomly
zh_tw: 檢查聲音是否持續播放而不是隨機播放

source: Delay Minimum
zh_tw: 延遲最小值

source: Minimal delay until played again
zh_tw: 最小的延遲直到在播放

source: Maximum
zh_tw: 最大值

source: Maximal delay until played again
zh_tw: 最大的延遲直到再次播放

source: Volume Minimum
zh_tw: 最小音量

source: Minimal random volume for each play
zh_tw: 播放最小隨機的聲音

source: Maximal random volume for each play
zh_tw: 播放最大隨機的聲音

source: Volume Reduction Begin
zh_tw: 音量開始減低

source: Volume reduction begins gradually at this distance
zh_tw: 音量在這個距離開始逐漸減低

source: End
zh_tw: 結束

source: Volume reduction ends at this distance. Sound is not played beyond this.
zh_tw: 音量在這個距離結束。聲音不再播放。

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Editor enabled
zh_tw: 可以編輯

source: Loading Level failed :
zh_tw: 載入等級失敗：

source: Loading Images
zh_tw: 圖像載入中

source: Loading Sounds
zh_tw: 音效載入中

source: undefined
zh_tw: 未定

source: left
zh_tw: 左

source: right
zh_tw: 右

source: up
zh_tw: 上

source: down
zh_tw: 下

source: top_left
zh_tw: 左上

source: top_right
zh_tw: 右上

source: bottom_left
zh_tw: 左下

source: bottom_right
zh_tw: 右下

source: left_top
zh_tw: 左上

source: left_bottom
zh_tw: 左下

source: right_top
zh_tw: 右上

source: right_bottom
zh_tw: 右下

source: horizontal
zh_tw: 橫的

source: vertical
zh_tw: 直的

source: all
zh_tw: 全部

source: first
zh_tw: 最初的

source: last
zh_tw: 最後的

source: green
zh_tw: 綠色

source: default
zh_tw: 預設

source: white
zh_tw: 白色

source: black
zh_tw: 黑色

source: red
zh_tw: 紅色

source: orange
zh_tw: 橘色

source: yellow
zh_tw: 黃色

source: blue
zh_tw: 藍色

source: brown
zh_tw: 棕色

source: grey
zh_tw: 灰色

source: Direction
zh_tw: 方向

source: Fly distance
zh_tw: 飛行距離

source: Hits
zh_tw: 打擊

source: Hits until a downgrade
zh_tw: 打擊直到降級

source: Downgrades
zh_tw: 降級

source: Downgrades until death
zh_tw: 降級直到死亡

source: Shell Time
zh_tw: 縮入龜殼時間

source: Time running as shell to rise again
zh_tw: 龜殼再次活動的時間

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Disabled
zh_tw: 停用

source: Image directory
zh_tw: 圖像目錄

source: Directory containing the images
zh_tw: 包含圖像的目錄

source: Distance
zh_tw: 距離

source: Movable Distance into its direction
zh_tw: 到它的方向可移動的距離

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Initial speed when jumping out
zh_tw: 跳躍時的最初速度

source: Movable distance
zh_tw: 可移動的距離

source: Always fly
zh_tw: 一直飛

source: Move without stopping at the fly distance
zh_tw: 在飛行距離不停移動

source: Wait time
zh_tw: 等待時間

source: Time to wait until moving again after a stop
zh_tw: 停止之後的等待時間直到下次移動

source: The distance to move each time
zh_tw: 每次移動的距離

source: Speed when activated
zh_tw: 啟動時的速度

source: Image
zh_tw: 圖像

source: Image filename
zh_tw: 圖像檔案名稱

source: Rotation Speed
zh_tw: 旋轉速度

source: Maximum speed
zh_tw: 最高速度

source: Detection distance into its direction
zh_tw: 在這方向偵測路程

source: Points %08d
zh_tw: 積分 %08d

source: Lives :
zh_tw: 命：

source: Time %02d:%02d
zh_tw: 時間 %02d:%02d

source: Level
zh_tw: 等級

source: Player
zh_tw: 玩家

source: FPS : best
zh_tw: FPS：最好

source: , worst
zh_tw: , 最差

source: , current
zh_tw: , 目前

source: average
zh_tw: 平均

source: Camera : X
zh_tw: 照像：X

source: Name :
zh_tw: 名字：

source: Objects :
zh_tw: 物體：

source: Passive :
zh_tw: 被動的 :

source: Massive :
zh_tw: 實心的：

source: Enemy :
zh_tw: 敵人：

source: Active :
zh_tw: 主動的：

source: Halfmassive :
zh_tw: 半實心的：

source: Moving Platform :
zh_tw: 移動平台 :

source: Goldbox :
zh_tw: 金幣盒 :

source: Bonusbox :
zh_tw: 紅利盒 :

source: Other :
zh_tw: 其他：

source: Velocity X
zh_tw: 速度 X

source: Moving State
zh_tw: 移動狀態

source: Ground
zh_tw: 地板

source: Game Mode :
zh_tw: 遊戲模式 :

source: World :
zh_tw: 世界 :

source: Menu :
zh_tw: 選單：

source: Level Settings :
zh_tw: 等級設定 ：

source: Level Layer 1 :
zh_tw: 第一層：

source: Level Player :
zh_tw: 等級玩家 ：

source: Level Layer 2 :
zh_tw: 第二層：

source: Level Hud :
zh_tw: 等級抬頭顯示器：

source: Level Editor :
zh_tw: 等級編輯：

source: Mouse :
zh_tw: 滑鼠：

source: Update
zh_tw: 更新

source: process input :
zh_tw: 程序輸入 ：

source: level :
zh_tw: 等級 ：

source: level editor :
zh_tw: 編輯等級：

source: hud :
zh_tw: 抬頭顯示器：

source: player :
zh_tw: 玩家 ：

source: camera :
zh_tw: 攝影機：

source: Credits
zh_tw: 榮譽

source: Version
zh_tw: 版本

source: Couldn't load overworld
zh_tw: 無法讀取超出的世界

source: Couldn't load level
zh_tw: 無法載入等級

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Back
zh_tw: 返回

source: On
zh_tw: 開

source: Off
zh_tw: 關

source: Name
zh_tw: 名字

source: Key
zh_tw: 鍵

source: None
zh_tw: 無

source: Button
zh_tw: 按鈕

source: Up
zh_tw: 上

source: Down
zh_tw: 下

source: Left
zh_tw: 左

source: Right
zh_tw: 右

source: Jump
zh_tw: 跳

source: Shoot
zh_tw: 發射

source: Item
zh_tw: 項目

source: Action
zh_tw: 動作

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Press a key
zh_tw: 按一個鍵

source: Press a button
zh_tw: 按一個鈕

source: for
zh_tw: 為

source: . Press ESC to cancel.
zh_tw: . 按ESC鍵取消.

source: Reinitialization
zh_tw: 重新初始化

source: Reloading
zh_tw: 重新載入中

source: Enabled :
zh_tw: 啟用：

source: 3000 Points needed for saving in a level. Saving on the Overworld is free.
zh_tw: 需要3000點儲存這等級。 在超世界儲存沒有限制。

source: No Description
zh_tw: 沒有說明

source: Enter Description
zh_tw: 輸入說明

source: Halfmassive -
zh_tw: 半實心的 -

source: Massive -
zh_tw: 實心的 -

source: Front Passive -
zh_tw: 被動掩護 -

source: Passive -
zh_tw: 被動的 -

source: Climbable -
zh_tw: 可攀登的 -

source: Editor Z :
zh_tw: 編輯器 Z：

source: Couldn't save level
zh_tw: 無法儲存等級

source: Level
zh_tw: 等級

source: saved
zh_tw: 儲存

source: Level Editor disabled
zh_tw: 等极編輯器停用

source: Create a new Level
zh_tw: 建立一個新等級

source: already exists
zh_tw: 已存在

source: Created
zh_tw: 已建立

source: Load a Level
zh_tw: 載入等級

source: Loaded
zh_tw: 已載入

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save Level as
zh_tw: 儲存等級為

source: New name
zh_tw: 新名稱

source: Delete and Unload
zh_tw: 刪除並卸載

source: Reload Level ?
zh_tw: 要重新載入等級嗎？

source: Initial direction
zh_tw: 最初的方向

source: Box Goldpiece Yellow
zh_tw: 黃色金幣盒

source: Box Goldpiece Red
zh_tw: 紅色金幣盒

source: Animation
zh_tw: 生(指狀態)

source: Use the Power animation if the box has a good or needed item for this level
zh_tw: 如果這盒子有這等級需要的東西使用激勵力量

source: The item that gets spawned
zh_tw: 菌種項目

source: Empty
zh_tw: 空的

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Mushroom
zh_tw: 磨菇

source: Fireplant
zh_tw: 有火的植物

source: Mushroom Blue
zh_tw: 藍蘑菇

source: Mushroom Ghost
zh_tw: 鬼蘑菇

source: Mushroom 1-UP
zh_tw: 蘑菇 1-UP

source: Star
zh_tw: 星形勳章

source: Goldpiece
zh_tw: 金幣

source: Mushroom Poison
zh_tw: 毒蘑菇

source: Force item
zh_tw: 強迫項目

source: Force best available item when activated
zh_tw: 啟動時強迫最適合的項目

source: Gold color
zh_tw: 金色

source: Gold color if the item is a goldpiece
zh_tw: 金幣的項目就呈現金色

source: Useable Count
zh_tw: 可使用的秒數

source: Invisible
zh_tw: 暗藏的

source: Ghost
zh_tw: 鬼

source: Invisible
zh_tw: 暗藏的

source: Enemystopper
zh_tw: 敵人阻止者

source: Red Goldpiece
zh_tw: 紅色金幣

source: Beam
zh_tw: 光束運送

source: Warp
zh_tw: 扭曲

source: The direction to come out
zh_tw: 出現方向

source: Name for identification
zh_tw: 辨識用名稱

source: Direction to move in
zh_tw: 移動的方向

source: Destination Level
zh_tw: 目標等級

source: Name of the level that should be entered. If empty uses the current level.
zh_tw: 輸入登入等級名稱。若空白，使用目前等級。

source: Destination Entry
zh_tw: 通往終點

source: Name of the Entry in the destination level. If empty the entry point is the player start position.
zh_tw: 在目的等級裡的入口名稱。如果沒有指定，入口是遊戲起點。

source: Touch time
zh_tw: 觸摸時間

source: Time when touched until shaking starts
zh_tw: 觸碰到開始搖動的時間

source: Shake time
zh_tw: 搖擺時間

source: Time it's shaking until falling
zh_tw: 從晃動到落下的時間

source: Touch move time
zh_tw: 觸碰移動時間

source: If set does not move until this time has elapsed after touched
zh_tw: 如果設定，觸摸後無法移動直到時間消逝

source: Hor image count
zh_tw: 計算水平圖像

source: Horizontal middle image count
zh_tw: 計算水平中間的圖像

source: Image top left
zh_tw: 圖像左上方

source: Image top middle
zh_tw: 圖像上方中間

source: Image top right
zh_tw: 圖像右上方

source: Falling
zh_tw: 下降的

source: Delayed
zh_tw: 延誤

source: Moving
zh_tw: 移動

source: Platform -
zh_tw: 平台 -

source: Mushroom Red
zh_tw: 紅蘑菇

source: Moon (3-UP)
zh_tw: 月亮 (3-UP)

source: Text
zh_tw: 內文

source: Text to display when activated
zh_tw: 啟動時要顯示的文

source: Unnamed
zh_tw: 未命名

source: Couldn't save world description
zh_tw: 無法儲存世界說明

source: Couldn't save world
zh_tw: 無法儲存世界

source: World
zh_tw: 世界

source: World Editor disabled
zh_tw: 編輯世界停用

source: Create a new World
zh_tw: 建立新世界

source: Load an Overworld
zh_tw: 載入超世界

source: Reload World ?
zh_tw: 重新載入世界

source: Line Start Point
zh_tw: 劃起點線

source: Line End Point
zh_tw: 劃終點線

source: Waypoint origin
zh_tw: 原始起點

source: Waypoint
zh_tw: 路點

source: Type
zh_tw: 類型

source: Destination type
zh_tw: 目標類型

source: World
zh_tw: 世界

source: Destination
zh_tw: 目標

source: Backward Direction
zh_tw: 向後

source: Forward Direction
zh_tw: 向前

source: Default Access
zh_tw: 預設權限

source: Savegame
zh_tw: 儲存遊戲

source: loaded
zh_tw: 已載入

source: Saved to Slot
zh_tw: 儲存至列表單位

source: - Level
zh_tw: - 等級

source: - Date
zh_tw: - 日期

source: Position z
zh_tw: 位置 z

source: Emitter width
zh_tw: 發射器的寬度

source: Emitter width in which the particles spawn
zh_tw: 發射器產生微粒的寬度

source: Height
zh_tw: 高度

source: Emitter height in which the particles spawn
zh_tw: 發射器產生微粒的高度

source: Emitter TTL
zh_tw: 發射器TTL

source: Emitter time to live. Set -1 for infinite.
zh_tw: 發射生存時間。設定-1是無限。

source: Emitter interval
zh_tw: 發射間隔

source: Quota
zh_tw: 配額

source: The amount of particles to spawn for an interval
zh_tw: 在一個間隔中粒子繁殖的數量

source: TTL
zh_tw: 生存時間

source: Velocity
zh_tw: 速度

source: Rotation z
zh_tw: 旋轉 z

source: Add direction
zh_tw: 新增方向

source: Const. rotation z
zh_tw: 不停的旋轉 z

source: Scale
zh_tw: 比率

source: Hor gravity
zh_tw: 水平引力

source: Ver gravity
zh_tw: 垂直引力

source: Saving Textures
zh_tw: 儲存紋理

source: Restoring Textures
zh_tw: 恢復紋理

source: Caching Images failed : Could not remove old images
zh_tw: 儲存快取圖像失敗：無法移除舊圖像

source: Caching Images
zh_tw: 儲存快取圖像
